전체 설명서는 이곳에 있습니다. 
[https://git-scm.com/book/en/v2/Getting-Started-First-Time-Git-Setup]

요약을 좋아하신다면 아래 내용대로 따라해 주시면 됩니다 :)


1. 깃 설치하기
https://git-scm.com/downloads
여기에서 Git 프로그램을 다운로드 받으세요 
기본 설정대로 다 누르시면 될겁니다. 

2. 커맨드 프롬프트에서 다음을 실행해 유저명과 이메일을 설정하세요 

git config --global user.name "홍길동"
git config --global user.email "이메일@어디.컴"

다음 커맨드를 입력해 본인이 기입한 내용이 잘 들어갔는지 확인하세요
git config --global user.name
git config --global user.emai

설정들은 git config --list 를 입력하시면 다 볼 수 있습니다. 


3. 이제 Repository에서 내용을 긁어올겁니다. 

git clone https://github.com/applegum94/sunwoo-s-angangman 이 커맨드를 입력하세요
시작 경로는 바탕화면에 해도 좋을 것 같습니다. 보기 편하니까요 

